So you wanna buy a house.
Então você quer comprar uma casa.
Unless you're related to the Rockefellers or
A não ser que sejas parente dos Rockefellers ou de
a whiz kid entrepreneur that means you're probably going to need a mortgage.
um jovem empresário, significa que provavelmente vais precisar de uma hipoteca.
In fact the home mortgage is one of the most important loans out there.
Na verdade, a hipoteca da casa é um dos empréstimos mais importantes lá fora.
It allows you to move into a house without requiring a huge amount of capital.
Ele permite que você se mude para uma casa sem exigir uma enorme quantidade de capital.
As noted in part one of this lesson, Mortgage is an amortizing loan with a long
Como observado na primeira parte desta lição, Mortgage é um empréstimo amortizante com um longo
payment term that makes the house you purchase the collateral for the loan.
prazo de pagamento que faz com que a casa que você compra a garantia para o empréstimo.
So if you can't pay off the loan, the bank can take possession of your house and
Então, se você não pode pagar o empréstimo, o banco pode tomar posse de sua casa e
sell it to make its money back.
vendê-la para recuperar o dinheiro.
When you first apply for a mortgage,
Quando você se inscrever para uma hipoteca,
there will be many steps before the money gets to your hands.
haverá muitos passos antes que o dinheiro chegue às suas mãos.
The creditors will do a thorough credit check to ensure your credit history
Os credores farão uma verificação de crédito completa para garantir que seu histórico de crédito
isn't abysmal.
não seja abismal.
And from there, they'll begin to shape the terms of the loan.
E a partir daí, eles vão começar a moldar os termos do empréstimo.
A very important part of this process is the appraisal.
Uma parte muito importante deste processo é a avaliação.
In this step,
Nesta etapa,
a professional appraiser will estimate the value of the house you want to mortgage.
um avaliador profissional irá estimar o valor da casa que você deseja hipotecar.
And in fact, this appraisal is an important part of the system of checks and
E, de facto, esta avaliação é uma parte importante do sistema de controlos e
balances.
saldos.
If you've paid a price way above the appraised value of the property,
Se você pagou um preço muito acima do valor avaliado da propriedade,
you probably made a bad deal, and the lender doesn't want any part of that.
você provavelmente fez um mau negócio, e o credor não quer qualquer parte disso.
In fact, a lot of lenders got into trouble when this system of checks and balances
Na verdade, muitos credores tiveram problemas quando este sistema de cheques e saldos
failed in the months leading up to the bursting of the housing bubble in 2007.
falhou nos meses que antecederam o estouro da bolha imobiliária em 2007.
The system failed because the appraisers themselves.
O sistema falhou porque os próprios avaliadores.
Weren't doing their due diligence.
Não estavam fazendo a devida diligência deles.
They were just rubber stamping properties at the selling price.
Eram apenas propriedades de estampagem de borracha ao preço de venda.
When the bubble burst and prices dropped, lenders could only
Quando a bolha estourou e os preços caíram, os credores só podiam
sell the foreclosed houses for a loss, and ended up suffering for it.
vender as casas hipotecadas por uma perda, e acabaram sofrendo por isso.
Since that market turmoil, lenders have been very careful about their risk.
Desde que a turbulência no mercado, os credores têm sido muito cuidadosos com o seu risco.
Appraisers have mostly cleaned up their acts, and you are far more likely to get
Avaliadores têm principalmente limpado seus atos, e você é muito mais propensos a obter
an appraisal that underestimates the value than one that overestimates the value.
uma avaliação que subestima o valor do que uma que superestima o valor.
Okay, back to our main story.
Certo, de volta à nossa história principal.
After the property's value has been determined by the appraiser and
Após o valor da propriedade ter sido determinado pelo avaliador e
the lender evaluates your credit history, if it all looks good,
o credor avaliar seu histórico de crédito, se tudo parece bom,
you will have to decide between two possible mortgage options.
você terá que decidir entre duas opções possíveis de hipoteca.
On one hand, you can choose a fixed-rate mortgage meaning that the interest rate on
Por um lado, você pode escolher uma hipoteca de taxa fixa, o que significa que a taxa de juros do
your loan will stay the same throughout the period.
seu empréstimo permanecerá a mesma durante todo o período.
Thus, if you get into the loan while mortgage rates are low
Assim, se você entrar no empréstimo enquanto as taxas de hipoteca são baixas
then you time the economy well and
, então você tempo a economia bem e
can now reap the benefits of a great interest rate for the period of the loan.
agora pode colher os benefícios de uma grande taxa de juros para o período do empréstimo.
Meanwhile the lender bears all the risks that interest rates may rise above your
Enquanto isso, o credor suporta todos os riscos que as taxas de juros podem subir acima de sua
fixed rate and you get to sleep well at night.
taxa fixa e você começa a dormir bem à noite.
In contrast, the bank can offer you an adjustable or variable rate mortgage that
Em contraste, o banco pode oferecer-lhe uma hipoteca de taxa variável ou ajustável que
sometimes starts off with a lower teaser rate to draw you in.
às vezes começa com uma taxa de teaser mais baixa para atraí-lo.
But here's a big note of caution.
Mas aqui está uma grande nota de cautela.
An adjustable rate mortgage is much more of a gambler's loan.
Uma hipoteca de taxa ajustável é muito mais do empréstimo de um jogador.
While the adjustable rate is tied to the prevailing interest rate at the time,
Embora a taxa ajustável esteja vinculada à taxa de juros prevalecente no momento,
if the interest rates rise over time, so too will your mortgage payments.
se as taxas de juros aumentarem ao longo do tempo, o mesmo acontecerá com seus pagamentos hipotecários.
And if interest rates go sky high and you can't pay your mortgage,
E se as taxas de juros forem altas e você não puder pagar sua hipoteca,
note that interest rate have gone as high as 20% or more in the past,
note que a taxa de juros subiu até 20% ou mais no passado,
you may wind up in foreclosure with no home, bad credit, and the loss of
você pode acabar em hipoteca sem casa, crédito ruim, e a perda de
all your original down payment and any more equity you may have in the home.
todo o seu pagamento inicial original e qualquer mais patrimônio que você possa ter em casa.
You can see then why lenders like to entice you into adjustable rate mortgages.
Você pode ver então por que os credores gostam de seduzi-lo em hipotecas de taxa ajustável.
They basically shift all the risk of rising rates right onto your shoulders,
Eles basicamente deslocam todo o risco de subir as taxas para os ombros,
and you may not sleep as well at night.
e você pode não dormir tão bem à noite.
Now here's another big caution flag,
Agora aqui está outra grande bandeira de precaução,
because adjustable-rate mortgages tend to have initially slightly lower rates than
porque as hipotecas de taxa ajustável tendem a ter inicialmente taxas ligeiramente mais baixas do que as
fixed mortgages, precisely because lenders are assuming a lot less risk.
hipotecas fixas, precisamente porque os credores estão assumindo muito menos risco.
A lot of folks are tempted by adjustable rate mortgages.
Muitas pessoas são tentadas por hipotecas de taxa ajustável.
My advice however is that, if you plan to be in the home for
Meu conselho, no entanto, é que, se você planeja ficar em casa por
any extended period as opposed to flipping it quickly,
qualquer período prolongado em vez de jogá-lo rapidamente,
you are almost always better off with a fixed-rate mortgage.
você está quase sempre melhor com uma hipoteca de taxa fixa.
The reason?
A razão?
You can always refinance a fixed-rate mortgage to take advantage of falling
Você sempre pode refinanciar uma hipoteca de taxa fixa para tirar proveito da queda das
interest rates, and thereby keep the risk on the lenders rather than you.
taxas de juros e, assim, manter o risco sobre os credores em vez de você.
Just what do I mean by refinancing your mortgage?
O que eu quero dizer com refinanciar sua hipoteca?
Here's how it works.
É assim que funciona.
With a refi, as they say in the biz, you basically trade in your old mortgage for
Com um refi, como dizem no negócio, você basicamente troca sua hipoteca antiga por
a new one with a lower interest rate, maybe even better terms.
uma nova com uma taxa de juros mais baixa, talvez até melhores condições.
And one of the reasons I'm highlighting this is that when you get your
E uma das razões pelas quais estou destacando isso é que quando você recebe sua
original mortgage you should be very, very sure there is no pre-payment
hipoteca original você deve estar muito, muito certo de que não há
penalty that would make the cost of a refi prohibitive.
penalidade de pré-pagamento que tornaria o custo de uma refi proibitivo.
In fact, since mortgages involve relatively large sums of money,
Na verdade, uma vez que as hipotecas envolvem somas relativamente grandes de dinheiro,
even small drops in mortgage rates, as little as half of a percentage point,
mesmo pequenas quedas nas taxas de hipoteca, tão pouco quanto metade de um ponto percentual,
can save you a nice chunk of change on your monthly payments.
podem poupar um bom pedaço de mudança em seus pagamentos mensais.
So do keep an active eye on interest rates as a homeowner and take control
Portanto, mantenha um olho ativo sobre as taxas de juros como proprietário e assuma o controle
of your financial destiny by using refinancing when the situation warrants.
de seu destino financeiro usando refinanciamento quando a situação o justificar.
Now, here's one last wrinkle in the mortgage game.
Agora, aqui está uma última ruga no jogo da hipoteca.
Mortgage Insurance.
Seguro hipotecário.
If you want to buy a home and
Se você quiser comprar uma casa e
wants to put less than a certain amount down, currently 20% in the United States,
quer colocar menos de uma certa quantia para baixo, atualmente 20% nos Estados Unidos,
the lender will require you to purchase mortgage insurance.
o credor exigirá que você compre seguro hipotecário.
And as part of your monthly payments,
E como parte de seus pagamentos mensais,
you'll be required to pay the premiums on that insurance.
você será obrigado a pagar os prêmios desse seguro.
Of course the advantage of mortgage insurance is that
Claro que a vantagem do seguro hipotecário
it allows you to buy a home with a smaller down payment.
é que ele permite que você compre uma casa com um pagamento menor.
That might get you into your first new home a lot quicker.
Isso pode levar-te à tua primeira nova casa muito mais depressa.
However, as I warned you in an earlier lesson,
No entanto, como eu te avisei em uma lição anterior,
if you screw up your credit score through bad behavior, or maybe bad luck.
se você estragar sua pontuação de crédito por mau comportamento, ou talvez má sorte.
You won't be able to qualify for mortgage insurance.
Você não será capaz de se qualificar para o seguro de hipoteca.
You will be shut out of the home buying market,
Você será excluído do mercado de compra de casa,
not least until you accumulate more capital.
não menos importante até acumular mais capital.
That's just another reason to keep your web of personal finance cozy and secure.
Essa é apenas mais uma razão para manter sua web de finanças pessoais aconchegante e segura.
Now on to part three when you're ready, and
Agora vamos para a terceira parte quando estiver pronto, e
we'll take a look at some of the other types of loans.
vamos dar uma olhada em alguns dos outros tipos de empréstimos.
[MUSIC]
[ MUSIC]